兄弟星球群对地球的幼稚行为保持高度警戒，这些行为在反映出了这个星球是多么地年轻。人们对于预料之外以及概念上完全不熟悉的事，像是我们的太空船，经常都会出现负面的反应。地球上的人经历过太多战争与灾难，以至于外星生物这个想法总让他们觉得不太自在。而你们那些描绘外星生物入侵地球的科幻电影更完全是在帮倒忙。

我们太空船的行踪之所以难以掌握，是因为我们飞越的是敌区，尽管太空船上的人并不认为自己是地球的敌人。除了以不合理的敌意对待我们之外，政府及军方也滴水不漏地封锁了所有关于太空船的目标证词、降落消息，以及双方进行接触的事实。坊间有些书披露了军方和特务机构是如何持续不断地操控媒体、让目击者禁声、发布造假的声明，并且没收各种有价值的证据。这是很不幸的事。已经有非常多人都知道这种审查制度的 存在，但如果知道这种审查制度究竟有多么严厉、多么彻底，将会有更多人受到彻底的震撼。

虽然有这么多干扰，我们的太空船依然持续在地球上运作。随着科技的发展，我们的监视已经达到有史以来最密切的程度。我们出动越来越多的舰队巡视你的天空、陆地，并且与更多地球人接触，这都是史无前例的事。而我们这些生活在地球上的金星人，也有更多人向信任的朋友告知真相。

在继续说下去之前，我必须提醒，并非所有幽浮都来自于我们的兄弟星球群，有些甚至不属于我们这个太阳系。其中一些是星光体和跨次元存有，还有一些是我们不认识的。有些则是来自非常遥远的地方。整体情况相当复杂，但其中有非常多降落的太空船以及与地球人接触的外星人都来自金星。

我们的太空船遍及世界各地，监看着地球人的大气层、陆地和海洋。持续进行的核武测试所造成的严重后果是我们特别关注的焦点，此外像是地震、气候变化以及地球轴心偏移这些大自然事件，也同样式我们的重点。

看到这种种活动，越来越多人深信，有些幽浮确实来自更先进的星球，也不再一听到有人目击到幽浮或是上面乘坐的外星人就立刻大笑驳斥。但是地球与邻近星球之间的联系目前尚未公诸于世，而且可能还需要好一段时间。

大家可能会有兴趣知道，土星和木星地表的重力并不像你们的科学家所预测的那么强，还有，天王星、冥王星以及比它们更远的星球，也并非如冰冻世界那般寒冷。除了水星之外，与太阳距离的远近并不会影响其他星球地表温度。海王星和其他更远的星球的确受到另一条位于冥王星与海王星之间的小行星带所影响，它们所接收到的太阳辐射能量会增加，其作用方式就有如电网一般。而位于火星和木星之间的小行星带也对木星、土星、天王星和冥王星起着相同的作用。自从美国与俄罗斯的太空计划蓬勃发展以来，各种探测器就陆续被送到了邻近的星球上。这是人类第一次有机会深入探勘其他星球的大气层并近距离拍照，但有鉴于前面所提到的审查机制，我怀疑短期内世人能够看到任何惊喜。绝大多数传送回地球的资料一直以来都没有公布，而是经过仔细的筛选之后，再提出证明显示人类无法在其他星球上生存，而这也广为大众所接受。再怎么说，从星球表面直接传送回来的太空探测书面不可能造假嘛。只不过，那些操作讯息的人是办得到的。

我们这些选择在地球上生活的金星人都对此三缄其口，特别是那些身居要职的人。要他们在现在这个时刻站出来说些什么，是绝不可能的事。他们要冒的风险太大了，他们来到地球所负的任务可能会失败，甚至可能失去性命。如果 有位备受尊崇的美国核子实验室科学家突然跳出来承认自己是金星人，你想想事情会如何？又或者哪位政府高官也做了一样的事情呢？他可能会被人嗤之以鼻，也可能真的会有人相信他，但无论如何下场都不会很好过。

为什么我们的人要持续不断地帮助地球，更别提还搬来这里生活，个中缘由实在很难说得明白。为什么要放弃平和舒适的生活，跑到这个环境险恶的地球来呢？很多人都问过我同样的问题：为什么我要离开金星，抛下比这里愉快许多的生活呢？答案就存在于宇宙的机制中，也因为地球在我们的太阳系中占有相当独特的地位。

数千年来，我们的太空旅人不停歇地在探索这个实体宇宙，他们在所到之处皆发现了严密的秩序与规则性。不只是原子，就连星球和太阳系也都遵循着自有其规划与法则，而这是地球人所知甚少的事。实体宇宙的设计对那些已然发现其中奥秘的人来说，深具意义。

宇宙的设计依循着一个中心思想，那就是要能扶持养育其中各种形态的生命。正如地球上的科学家已经开始明白，生命并非意外，而许多引导生命的自然法则更非无迹可寻；这是任何一个太阳系都遵循的无误的法则。

宇宙存有是实体宇宙中较高阶的生命形态，他们并没有遗忘人类。就如同物理和化学的规则放诸四海皆准，矿物、植物和动物的法则也是如此。

事实上，你可能会很惊讶地发现，有非常多种植物与动物其实并非原生于地球，而是由外星移民带来的。每一种植物在许多不同层面上都具有养育生命的功能，也因此，在我们的太空旅行中，我们一点也不惊异绝大多数的植物都能够扶持养育人类的生命。人类并非地球上的生物，而是一种移民到地球来的宇宙生物。人类这个物种一致被设计成能够适应各种不同的生活环境。如果不是探险家发现了在北极圈生活的爱斯基摩人，大家普遍都会认为人类无法适应如此严酷的极地环境。然而随着时间，人类的身体的确可以，也确实适应了各种相当不同的极端情况。

我即将要告诉大家的事实迟早会呈现在你们的面前。人类，身为宇宙的一种生命形态，已经在其他星球上进化了一段时间，而其中有很多方面是地球上的人类所难以想象的，无论是在灵性、智力或是肉体上。

金星人和我们在兄弟星球联盟中的朋友们，每一个都是怀抱着怜悯之心的人。我们也曾经有过像你们地球人直到今天所经历过的历史。金星也曾有过争斗和权力斗争、对工人的迫害以及各种残酷的行为。我们担心的是地球在成长的过程中好像出了问题，同样的错误一再地重复出现。地球非但没有从战争年代中超脱并成长，反而是深陷在争夺不休的阶段中，而且这段时间长的吓人，状况没有变好就罢了，还越来越糟。地球被大片乌云罩顶。

我们之中有许多人会来地球生活，是为了要满足个人自身的成长需求，我也是如此。身为我们这个太阳系中的负面星球，地球深深吸引了那些需要在成长过程中体验负面经历的人。东方人称这样的需要或责任为业力(karma)，而这正好和转世投胎的概率不谋而合。

我们兄弟星球联盟中的成员都很能够接受转世投胎，这是非常真切的事，生活在进化文化中的人都很清楚这一点。就科学上来说，我们已经打破了你们称之为“死亡”的藩篱，这都要感谢多年来在心灵与科技上的进步。每一个活在今天这个实体宇宙中的人，之前都曾活过好多次，但是生活在地球上西方世界里的人却不知道这一点。只要心里牢记有转世投胎这回事，那么生活在地球这个负面星球上对我们来说也就不难悲惨了。

负面体验只是一段漫长过程的一部分，这个过程中我们会经历许多世的人生，降生于许多不同的星球。每一个人都将永远是一个独立的个体，即便他不再转世到地球或是到其他任何一个具有时间和空间的世界里。灵魂是每一个个体的精华，意识与性格则是透过每一世的人生塑造而成。

业力是我们所有人都遵循不悖的一种看不见的法则，不管我们喜不喜欢，也不管我们相信与否。业力是种因果法则，因为每一个人的所作所为、所思所想，都会对他自己造成影响。有时候这个影响，或者是说这份果报，会在许多年后，甚至是转了好几世之后才会出现，但是绝对无法避免。

业力法则支配着人生中的所有情境，直到债务全部被清偿或讨回为止。它并非决定论，因为我们时时刻刻都在制造新的业力，同时重复旧的业力。这是个非常明确的法则，没有人能逃脱自己所引发的痛苦或快乐。

我来到地球的原因之一就是要消解我一部分的业力。我需要学习何谓同情心，并且将我在地球上的几次前世中尚未处理好的事情做个了结。金星上的生活有如天堂，我大可选择留下。但是我明白，在金星度过我的余生只不过是在逃避不可能逃避的事情罢了，最后我还是会再次出生在地球上。

现在往回看，我很高兴自己做了这个选择，在地球上度过余生，尽管我得经历这所有的痛苦与磨难。

对我们金星人来说，为了消解业力而来到地球并不是什么稀奇的事。有些人需要 偿还的对象是生活在地球上的人，而他和这个人曾在前世有过一些纠葛，又或者有人需要一些负面经历，像是战争或穷困的体验。在我们这个太阳系中，这些体验在地球以外的其他地方都已经找不到了。

而我以一个小女孩的身份来到地球则是个很独特、很不同的状况。要彻底融入一个全新的社会环境不但非常困难，而且也非常危险。来到地球的成人经过了一定的训练，也有某种程度的经验，但我却是要取代某个人进入她的家庭里，而且不能让任何人发现这件事。不过我们的人只要动动手指就能动用大量的资源，这个计划才能成功。我很确定有其他家庭认识我们，也主动提出要照顾我，但是因为业力的关系，我自然而然地选中了这个家庭。

在我还是孩子的时候，我根本不敢提起任何跟金星有关的事，不管是对我的家人还是我最要好的朋友。在离开金星之前我就被一再地叮咛，这么做是非常愚蠢也非常危险的事。地球人根本连金星上有生命存在都还不知道。在你们的电影里，太空人似乎总是会在其他星球上碰到怪物、邪恶的独裁者，或是好战的帝国，但其实这更像是我们的太空船在地球上所看到的状况。

我可以肯定，有人会找心理医师来治疗我过分丰富的想象力，并且“将这个孩子从荒诞的异想世界中拯救出来”，万一我真的不小心说溜了嘴，那么也要等我年纪大一点之后，因为这时候对我说的话所做的解释听起来会比较像那么一回事。“毫无疑问，她一定是因为在田纳西州的穷乡僻壤长大，所以搞不太清楚状况。她的童年一定有过痛苦难耐的经历，所以她才会躲进自己的梦想世界里。金星是个幻想国度，而她在其中找到慰藉，那是她找到全新生命意义的地方。”现在我开始诉说自己的故事，我经常会听到别热有这样的回应。我不会觉得被冒犯，因为我知道会这么说的人只是因为他所知有限。

在瑞兹市，我第一次被告知能有机会到地球上生活，同时也可以开始努力消解我的一部分业力。此外，我也要在某个时间点为我的同胞完成一个特别任务，那就是向所有人揭露我存在的秘密，并且让大家知道地球的兄弟星球群。在我长大之后会有人联络我，并告知细节。

我被选中公开露面的原因是：金星人的故事不应该只透过天空中的异象，或是降落在地球的太空船来传达。这些证据会遭到攻击、被指鹿为马，又或是像过去多年来一样地被隐瞒起来。披露这个消息的情境不应该让观者太过震撼，像是在大庭广众下让金星驾驶员从太空船上走下来这一类的。这么做会剥夺人类做选择的自由意志，而且可能会导致难以接受的文化震撼。相反地，真实的故事需要由一个看起来不像外星人的人来诉说，而这个人可不是像刚刚才从外太空降落的模样。

承认我出生在金星上并不会有损我的秘密任务。我并不是一个身怀太空舰队或磁力电源机密情报的科学家。今天，我的任务就是撰写这本书。我只是全然诚挚地与你分享我们金星人的生活方式。

因为我已经在地球上待了很长的时间，所以大家比较容易接受并了解我也是有血有肉的人。我能够对地球人感同身受，而地球人也很容易能够认同我。我所经历过的许多痛苦与磨难，也跟其他人在他们人生中所经历过的相同。
