我首次决定要离开金星时，视自己的未来为一场冒险，完全没有想到其他的事。当然，瑞兹市的灵性导师警告我，千万不要期待接下来的体验会很轻松愉快，但是我满脑子都是即将前往其他星球的兴奋之情。我们很清楚知道地球上有痛苦、贫穷和战争，但这些都不是我个人生活中曾有过的经历 。这就很像是一个富裕的西方人对亚洲世界的饥荒没有太多的感觉，因为那并不是他个人有过的体验。

当我那天晚上在内华达州踏出我们的太空船时，我对自己没有什么把握，对于接下来将会发生的事情，也是既不确定又很不安。幸好当时我还不知道业力可以让很多人多么悲惨，不然我很可能当场就掉头打道回府了。“天使不哭泣”是我最早想要为这本书取的书名，因为我们在金星的生活有太多愉快的事了，所以我们很少会哭，除了我们想起地球以及自己在那里的生活的时候。自从我来到这里之后，我老是在哭，哭到简直可以把这当做我在地球的生活故事了。

我在地球的人生充满了冒险与阴谋。但是从另一个角度来看，生活在一群并不真正关心我或爱我的人之间，对我来说却是一件很稀奇的事。来地球代表我得离开所有我认识以及爱我的人，还有那种充满创造力与和平的生活。就在我叔叔把我留在阿肯色州自己离开回家去之后，我孤独无依，完全是一个“在陌生的土地上的陌生人”。

我从经验中学到了业力是多么地真实。我在这里的人生就像是将所有累积起来的业力全部压缩到了这一世之中，所以我应该已经永远不会再合业力有任何牵连了。要是人们事先就知道，他们的一切作为都有一天一定会向他们正面袭来，那么还有哪一个脑筋清醒的人会明知故犯地去伤害另一个人呢？己所不欲，勿施于人，因为你对他人所做的每一件事，最终都会发生在你的身上。

现在的我已经满心怨愤了。过去早已经过去，而我试着努力享受当下这一刻的幸福美好。这个世界对待我的方式正是过去我对待它的方式，而每一个人都会从他自己的经历中成长，无论是好是坏。我就从中学到了”同情“这门简单的课题，如同无论在哪个星球上，没个人都要学习属于自己的课题一样。我在地球的人生证明了，就算是我出生在比较进化的星球上，也不代表我就能够逃脱过去人生的种种课题。

几十年前，大家还没有准备好接受写自传这种方式。我们任何一个人多说都无益，而那些真的跳出来说话的人，也马上就后悔了。现在，因为出现了新的意识程度，或说新的觉察程度，才让这本书得以实现。而根据大众对我的反应来看，应该会有更多我们的人开始揭露自己的真实身份。

我们来到地球除了个人因素之外，更重要的是我们非常担忧地球人的意识状态。这关乎于他对生命和宇宙的基本了解，以及对他自己身在其中的觉知程度。

像是心电感应和预知这一类我们已经渐渐适应的自然力量，其实在许多年前也是让人难接受的事。秘传事物的话题只在私人的小团体中进行。没什么人在意讨论神秘事件的书，而且还经常受到那些对此所知甚少的人嗤之以鼻，媒体也完全不愿意认真对待通灵、超自然能力之类的议题。人类的自然力量要不就是被视为恶灵作祟，要不就是被认为根本不存在，这真的是一个让人非常难过的状况。

我们现阶段最关切的就是我们得在地球的灵性觉醒时刻发挥某些作用。政治社会的改革并非我们直接的目标。就金星人的了解，地球上的生活方式只不过是一种倒影，反映出地球人身为生命个体的灵性开展或觉醒。在实体宇宙生活中活下去的理由只有一个，那就是要让自身的灵性觉醒，而生命中所有的环节全都紧扣着这个主要的整体架构。

我们对灵性的理解很可能完全不是你所以为的那样。拥有灵性不代表你得是一个宗教全心奉献的信徒，或是去过一种俨然圣人的生活。我们的灵性教诲其实是个宇宙行星间通用的课题，而它也是种更为进化的科学。在这个教诲的一端，它呈现了一切关于生、死、神，以及死后世界的说明，也包含了地球人孜孜钻研探索的所有宗教与灵性的议题。我们允许每一个个体透过真实的体验自己证明死后的世界是什么模样，以及你们称之为“神”的那个存在究竟是什么。而在这个机制的另一端，我们的教诲也包括了对实体宇宙及其法则的完整理解，而这也能够反映出我们的科技所能制造出的伟大奇观。

我们一直都对地球上有如雨后春笋般蓬勃发展的灵性方法、宗教以及超自然学校非常感兴趣。在过去这些年里，我们陆续送了几位灵性领导人到地球来，其中几位之后也成立了自己的教派。大多数的修道途径都局限在他们提供给信众的自由、智慧和爱之上，但是我们不能批评任何人，因为每一种宗教都会吸引处在某种意识程度的教徒，而每一种程度都有所不同。如果这种方法途径正好是这个人所需要的，而且让他们感到心满意足，那么这种方法途径就是最好的。

随着一个人的灵性逐渐成熟，他会发现任何俗世的宗教都无法再让他感到满足，因为其中缺少了非常关键的一点。我刚来到地球的时候也碰上了一样的问题。我活在一个如此年幼的身体里，但脑袋里却装满了超越许多人能够理解的知识，这让我很沮丧。我发现要压抑对自己来说非常自然的事情真的好难，比方说读取他人的思绪。有好多次我都得强忍着不告诉我的朋友，甚至是街上的人，大家全都像是行尸走肉般活着。

因为我从小到大所受的灵性教导跟地球上的大相径庭，一开始的时候我根本没有办法接受。身为一个生长在田纳西州的小孩，我从小就受教于新教教堂，而这对我来说实在非常原始粗糙。我因此对这个国家里我所见过的各种宗教感到幻灭，也因为那些非常有限的灵性教义而备受伤害。

在生活的各种层面上，金星人都是遵循着灵性和自然法则而活，而非由人所制定的规则。这就是地球与其他星球非常根本的差异所在。“个人体验”这个非常关键的东西，就是地球的世俗宗教和灵性方法中所缺少的。

在离开金星之前，我就曾被告知在地球上灵性教导的限制，以及我无法在此得到心灵的满足；不过他们也告诉我，在有生之年我会在地球上看到宇宙通用的法则，在金星上我们称之为“欧姆 -- 诺提亚 -- 赛迪亚”，也就是“至高无上的神性”。名称可以不同，但教诲是一样的，而一旦时机到来，人们也准备好了，它就会被揭示在众人面前。自地球被殖民开始它就一直存在，被以不同的名称传诵，有时候是公开宣扬，有时候则是秘密的私相授受。在雷姆利亚以及亚特兰蒂斯的时代，它是公开的，但在绝大多是的时代中却有必要隐姓埋名，因为它带来了自由和觉知。宗教组织和统治者认为这将危及他们自身的利益和存续。因此，你常会发现当权者用各种不同的方式来压制它。

毕达哥拉斯这位大师以哲学的外衣为掩饰来教导这个法则，耶稣也以爱的智慧为名来教导它。而目前已知最古老的相关教诲则来自于数千年前的西藏。自从地球上的首次移民开始，它就广为众人所知。之后有一段时间，掌控大权的宗教组织成功地压制了它的存在，以至于我们得再一次将之带来地球。我们选中了喜马拉雅的偏远山区作为守护它的基地，到了今天依然还是。如果要说蒂萨尼亚人（金星人）的进步该归功于任何其他原因，我们或许可以说就是因为这个所谓的“至高无上的神性”。它让我们得以发掘某些关于宇宙、时间和空间、物质和能量最深层的秘密。

我们也发现了关于人类自身、心智和意识最深层也最重大的秘密。所有这一切都反映在金星人的生活奇景上，而这样的奇景绝对可与地球上的科幻小说情节和乌托邦一较高下。

我们没有战争也没有贫穷，而且从来不生病。我们的寿命可以长达数百年之久，身体年龄则是维持在二十到三十岁之间。我们的城市很小，设计简单，而且没有犯罪。在很久以前，磁力能源和太阳能的发现就让我们的生活有了崭新的面貌。

空间是我们最大的挑战之一。我们是求知若渴的一群人。宇宙浩瀚无涯，总是有学不完的东西。我们的太空船不受到地心引力、摩擦力或是所谓的光速所影响，有些太空船的船身甚至长达好几英里。我们只需要花几天的时间就可以到达这个太阳系中的其他星球。而要从这个太阳系到另一个太阳系，所需的时间甚至更短。

身为生命个体，金星人很清楚心灵与意识所具有的真正力量。你们所谓的超自然能力看在我们眼里简直就是小孩子的把戏。心灵感应是我们日常用来沟通的方式，而且我们不但能够看见未来，也记得过去，还可以用念力来移动物体。我们之中有很多人都学会了如何回到过去或是前往未来。任何想要使用这些力量的人必须要在灵性上有一定的成熟度，才能拥有这样的能力。生活在一个充满负面能量的星球上，这样的能力很容易就会被误用，而地球上充斥着无知又愚昧的人，沉迷在这样的能力中，只会让他们用接下来的好几辈子的时间来偿还他们所犯下的错。除了极度紧急的状况之外，我从来不曾使用这些能力，而且我必须非常地小心。

我们也发现了在实体宇宙之外，还有其他的宇宙存在，而且我们也学会了如何运用意志力前往那些世界。在金星上，这已俨然自成一门科学。

你们地球上有些作家称这些世界为平行宇宙。这些世界中的生命是实际存在的， 他们存在于不同的时间与空间坐标上、由不同的物质甚至是不同的能量所组成。更有些世界完全超越了时间、空间 、物质与能量。就在探索这些世界的过程中，我们解开了那个被称之为“死亡”的谜，它其实根本不足为患，只不过是这个世界进入另一个世界的转换罢了，而且也是人生命中非常自然的一部分。

“死亡”在地球上依然是个谜团，这是因为少数发现并探索到生命真相的人，并没能够再回来告诉大家事实究竟是怎么一回事。

所以对地球人来说，最大的挑战就是破解关于生命的谜团。人所创造出的一切、在你眼前所见的一切，全部来自于想像。想像力是人类最强大的机能，也是现实得以被创造出来的关键。只要拥有想像力，人类就是如神一般的造物者。



### 第二章    至高无上的神性法则

金星时我们这个太阳系中比较古老，也比较进化的星球之一。也因为我们的历史是如此久远，我们的祖先们得以看着地球生长，并在它一开始能够住人之际，就即可前来探索这颗绿色星球。从那时候起，我们的文明就在灵性文化和科技各方面不断地成长，在这个方面也是一样，已经臻至地球上的人类所无法理解的境界。金星上的生活和地球有着天差地别的不同，如果我现在立刻切入我在金星上的生活，或是提起我的诞生或家乡这类非常简单的话题，也无济于事，还是得先在前面这几章里介绍我们金星的文化和历史才行。

我之前曾经说到，蒂萨尼亚人和地球人之间最基本的差异主要在于个人的自我觉知程度，但除此之外其实还有很大的差异。一颗经过数百万年时间发展的星球，其成熟度完全取决于居住其上的人类在灵性上有多大的觉醒，以及其觉知程度有多高而定。

金星人只要一讲到自己的文化、科技，或是生活的任何一个层面，大家一定异口同声地将成就归给我们这个星球所遵循的科学，或说教诲，我们称其为“至高无上的神性”。唯有依仗这个结合了灵性和科学为一体两面的高等方法，才让我们能够在各个方面成长发展到如今的状态。

地球人只有在明白了这种觉知的科学之后，才能够了解金星上的生活，还有我的生活是怎么一回事。如果不是至高无上的神性法则，金星和现在的地区没有两样。在我还小的时候我就扎下了这个法则的稳固基础，金星上的每一个小孩和大人都是如此，因为这份教诲在非常久远之前就已经被证明是真理，也是整颗星球上最真实的认知。一直到我再地球上长大成人之后，我才了解到至高无上的神性是多么地珍贵，而自己是多么地幸运能够对其有如此透彻完整的认知。

明白实体世界中的业力作用和生命的目的为何，而且知道在实体世界之外还有其他世界的存在，我发现这让我比较容易能熬过在地球生活的各种可怕状况。我在金星生活的那段时间期间已经在情感上培养出了足够的坚强，用以应付接下来要面对的艰辛和痛苦。我能够以更成熟的状态来理解并接受生活中的种种困难，以及属于我个人的磨难。

任何一个生活在地球上的人，只要能对这个教诲保持开放的心态，就可以克服实体世界中的任何困难。就在我要离开金星之际，我被告知了关于这个教诲的未来发展。有一天，地球上的人将会知道如实地同这至高无上的神性法则。这颗种子早已被播下。我们的人已经计划好要更加积极地参与其中，让这样的现实早日成真。

“我”这个字真正的意义，对正在学习何谓“至高无上的神性”的个人而言，就是将概念性的理解转变成实际的体验。当你自问：“我是谁？”的时候，你的脑袋里可能会充斥着各种不同的想法。在地球上，有多少个人就有多少种想法。也正是这种自我概念创造出了每个人拥有个自差异性的世界，无论他或她生活的地方是金星还是地球，又或者是其他任何银河系中的任何一颗星球。也因此，要能真正了解你自己究竟是什么、究竟是谁，这件事就成为这个实体宇宙以及其他几个宇宙中的生命意义了。一个生命体透过无数次投胎转世所获得的所有精力，将会在完全觉醒并充分觉知都自己真正是谁之后，圆满结束。至高无上的神性是种灵性教诲，藉由各种不同的名称，它一直存在着，无论是公开还是秘密地，在所有星球上，它都为了那些已经准备好要达成多次生命体验和试炼最终极目标的人而存在着。

每一个存在于所有星球上的个体都是灵魂 -- 仅仅如此而已。我用“灵魂”这个词是因为金星语的说法对你们来说只是一个字词而已。而在地球上，“灵魂”这个词早已经被宗教和灵性哲学体系使用了很长一段时间，而且跟我们所要表达的意思非常接近。然而，透过了解至高无上的神性，我们并非只是停留在“我是灵魂”有这样的表面说法，或只是单纯地相信这一点而已。我们利用灵魂身体中具有的最强大的感官能力和功能，藉由有意识的体验来认识它。

灵魂是如此真实，没有人应该等到死后才明白它的真实性。你现在就能够体验它。在实体世界中，灵魂通常被认为存在于肉身的双眼之间。不过，身为灵魂的你，可以学习如何在活着的时候脱离你的肉体，这样一来你就可以来到离身体几英尺远、几英里远，甚至是那个被宗教人士称之为“天堂”的地方。

灵魂是种觉知。它能知晓事情、存在于任何地方，而且看得见。用再多的话也能以解释清楚它的天性，除了它的本质：灵魂是那个被称为“神”的存有的复制品。如果你闭上眼睛安静地坐着不动，排除所有的噪音和干扰之后，你一定能找到身体中你的觉知最清醒的那一个点。通常那一点位于头部中央、眼睛之间后方的位置。我们拥有一种难以用语言形容的东西，它能够观察到一个人对自己可能会有的所有错误认知。这个与我们分离的观察者就是灵魂，真正的你。

如果你闭上双眼在脑袋里想着一位朋友的脸，那么，看着那张脸的就是灵魂。你的大脑并没有在看，因为它只是一个用来形成并保持那个影像的工具。

另一种体验灵魂实相的方式是这样的：当我在和朋友说话的时候，那些话语是从我自己的嘴巴里冒出来的吗？当然不是！但如果我仔细地观察自己说话，全然觉察自己所说的每一个字，我就会开始注意到，有个什么东西正在聆听这些话语，

它不是一种思绪，而是一种觉知。为什么那不是一种思绪，或是你的大脑呢？因为我可以产生一种清晰的想法：“我很怀疑大脑和灵魂之间究竟有什么差别”，然后清楚地感觉到这个想法经过我的大脑。而那个静止、沉默的什么会看着大脑产生出这个想法并且清楚知道它是想法，这种觉知就是我们所谓的灵魂。我们很正常会把想法和在一旁看着它出现的觉知给搞混。我们会出现一种像下面这样的想法：“我很清楚地知道自己在想什么”，接受这个想法并视之为真，但却忘了它同样也不过是个想法罢了。而且它也受到灵魂有意识地观察。觉知和人类的心理状态完全是两回事。

要照出自己灵魂最好的方法莫过于在还活着的时候以灵魂的方式离开肉体。这种经历被称为灵魂出窍，它证明了你不只是肉身而已，在那之外还有其他的什么。去想你的灵魂有多大年纪了是没有任何意义的事，因为灵魂本身的存在超越了时间和空间。如果去算在今生之前有过几次前世，那么你很容易就查过几百万岁了。经过那么多前世的你仍然是个个体，而在你最后一次的肉身投胎结束后， 你依然是那个个体。肉身、个性、环境和体验都会改变，但在这之中总是有种真实的觉知不变，那就是真正的你，这个你学习各种课题，并拓展自身的灵性。学习、成长并觉醒，这就是灵魂最初选择来到肉身世界的原因，从远古开始即是如此。

灵魂来到肉身世界的这段旅程牵涉到许多我们之外的其他世界。而这些世界就是我之前提到的所谓平行宇宙，金星人和其他许多人发现了它们并进行了探索。对金星人来说，这些层界是终极的边界，里面包含着所有生命谜团的答案。

地球上也有人著书来描写这些世界，而人们从有能力开始揣想之后就一直对其揣想至今，但只有极少数的人在他们的肉身还活着之际就能意识清楚地进入这些世界一探究竟。但这种状况很快也将所有改变。能够意识清楚地体验这些世界一次，就足以证明这个现实的存在，但如果从来没有能体验过的话，就会让人觉得这些世界暧昧不清，而且一点也不真实。

这些世界或层界各自拥有不同的振动频率。存在于这些超越肉体的世界中的物质频率之高，足以让生活在其间的人穿越墙壁、山脉，甚至是生活在这里的人。地球上最高频率的声音是地球科学家们测不到的频率，但却是这些超越肉身世界的层界中最低频的声音。而这也就说明了为什么这些世界的存在对地球人来说是宗教议题，而不是关乎人类体验的科学议题。

这些超越肉身的世界与肉身世界之间有非常多的相似之处，但是它们全都比肉身世界更美丽也更接近天堂。这些世界里同样也住了各式各样的人，有各式各样的城镇、乡村、动物、植物、山峦、海洋、沙漠和夕阳；但是，在任何你所能想像得到的方面，它们都比这个太阳系中最进化的任何一颗星球要来得更加美丽。这些世界中的颜色是我们这个世界所没有的，如此耀眼夺目且震慑人心，任何语言文字都无法形容它们的美。这个距离我们的世界仅一步之遥的宇宙是如此地美丽，以至于许多在“死后”来到这里生活的人都误以为，这里就是最终的目的地：天堂。

我尽可能使用大家熟悉的比喻来解释这些世界有着怎样的设计机制。首先我们用离心机来做说明，它是一种以高速来旋转液体的科学仪器。如果我们将水、泥土、沙和石头的混合物放入离心机中用高速旋转，比较重的物质就会聚集到最外围之处，这是因为它们的重量级所致。我们会发现，越靠近中心的位置，质量大的物质就越少，而到了最里面，我们只会发现空气。

最外层的不为可以被视为是肉身世界，这是所有世界中密度最高、质量最大的一个。当我们朝中心方向看去，我们会发现每一层中所包含的物质越来越细。这就像是时间与空间的世界，在那里，所有一切都处于更高的频率之中。对生活在那里的人来说，所有东西都和我们在肉身世界中一样真实而具体。这是因为在那里所使用的感官功能也同样是较高的频率。反过来说也一样，我们的肉体感官无法感知到在那里的物品和人，也是因为我们的感官功能被设计成只能在肉身世界中使用。

而在高速旋转的液体最中心，只存在着空气，这也可比拟成纯粹的灵性世界，超越了所有的时间与空间。这些世界就是灵魂的家，也是宗教所称的神“神”的处所，终极的实相。灵魂源自于那些纯粹、正面、超越时间与空间的灵性世界，但是”它“出生在这浩瀚的宇宙之海时，却是一粒无意识的原子。

至高无上的神性本身实际上是个真空的状态，它与其自身之外的任何东西都没有关系。这就是为什么没有任何话语可以用来描述它，但是它可以被体验。最贴切的说法就是：“它就是存在！”

由至高无上的神性之中产生的就是灵性生命之源，正是它维持并给予了所有世界生命，包括了肉身世界在内。我们这个肉身世界中的物质和能量，只不过是这股宇宙的能量降低了其振动频率之后的模样。而它被包含在灵魂所在的灵性之海中。

它也是灵性的一部分。在最初被创造时，灵魂只是一粒无意识的原子，它并不知道自己是谁、什么是至高无上的神性、为什么它会存在，以及它能够掌控哪些力量。它在灵性之海中沉睡着，某种程度上可以说它需要被唤醒才会知道自己的存在。

为了要提供灵魂一个觉醒的机会，至高无上的神性创造了形体世界，在那里，所有一切都是灵魂的反面，也就是我们所说的 Kal，或说负面力量。在那个世界里，灵魂得以在相反之中接受试炼并得到净化，一直到它觉醒为止。在那里，它能够获得觉醒所必须经历的体验，然后成为一粒有意识的原子，存在于神之外，但同时也是神的一部分。此后它就将永恒地成为一个独立个别的存有。

在那些纯粹、正面的世界中，灵魂自然而然地存在着，那里没有物质、没有能量、没有空间，也没有时间。那里也完全没有一丝一毫的负面力量。这些世界真实存在着，但几乎不可能用任何字词来描述它们，因为它们超越了大脑及其运作方式的范畴。一个人必须得亲身经历过才能知道它们究竟是怎么一回事。

这些密度较大的世界之所以被构建出来，是为了用来给灵魂作为透过正反两种力量来学习的地方。灵魂只会暂时停留在这些正反两极共存的世界里，直到课程结束而灵魂从这所学校毕业为止。位于低层的世界是最多灵体的地方，也是灵魂在亘古之前进入肉身层界时最先到达的地方。而这个低层世界中最类似天堂的层界被称为以太层界。在灵性用语中它代表的是那条界线，位在密度大的层界与更高阶的灵性层界之间。

当灵魂接触到这些密度较大的世界时，它需要有一层外壳或身体来保护自己。在较低层界中，灵魂最好的保护就是以这个层界中天然存在的物质所制造出来的身体。

你套上的第一层身体可以说是个透明或是很薄的外壳。这层外壳在地球上被称为潜意识，是灵魂在密度较大的世界中最强大的工具。人类潜意识那毫无限制的来源就存在于以太层界中，而许多圣人和密教人士所接收到的宇宙意识，也是由此处而来。作为一个实际存在的层界，它跟肉身层界一样的真实；而且在许多方面比肉身层界更为真实。以太层界里有人、有城市，也有美丽的山水和景观，而我们这些活在肉身界域中、受过训练能让灵魂出窍的人，就能够看见并记住这些景象，

接下来灵魂在前往肉身宇宙时会进入的另一个较低层界被称为心智层界。它同样也是一个充满了绚烂景致与声音的世界，其中一部分还被记录在地球的宗教文学中。你们的圣人约翰就是其中一个曾经透过灵魂出窍经验来到心智层界的人，他也将所闻所见记录了下来，其中包括了名叫冈仁波齐（Kailash）的首都。这个层界就是地球上许多宗教所称的天堂。

为了能在这个密度较为稀薄的世界中生存，灵魂必须用一层更厚的身体来保护自己，而这层身体就称为心智体或心智。我们的心智其实就是这层身体，而其能量就以思想的形式呈现。我们每个人都有这层身体，因为它是灵魂用来在低层世界中让自己得以运作的工具。它本身是没有生命的，而是完全仰赖灵魂提供给它的能量。

而心灵层界再下一层则是因果层界，灵魂会在这里披上更厚的一层因果身体。它可以让灵魂回想起在低层世界中所有的前世记忆。地球上有些教派的教诲称之为种子身体，因为我们各种行为的因果种子就是在这里播下，等着我们之后去收成。
