金星人在研究进行过去的历史时发现，事实上金星经历了数不清多少次的年代循环之后。但是每一次的模式都是相同的：从黄金年代，稍事休息之后再次进入下一个黄金年代。我们第一次在这样的循环中遇到火星人和土星人时，才发现原来这两颗星球也是在类似的循环中演化。地球，就如同兄弟星球联盟的太空旅人探访过不计其数的其他星球，也遵循着这个宇宙年代循环。

在同一段时间内各个星球都处在不同的年代中，地球在近期进入了铁之年代，而金星则是进入另一轮的黄金年代。在上一个黄金年代起始之际，属于我们地球过去的故事才正要开始。事实上，金星上所记载的历史显示，在上一个黄金年代之前就已经有过好几次的循环，只是我个人的记忆只有这么多而已。

金星的历史多彩多姿且刺激有趣，但其他的星球也不遑多让，包括地球在内。在本书中加入这段故事最有价值的地方可能就在于，我们的过去和你们相似得惊人。我们也曾经一度面临到目前为止正在地球上猖獗延绵的相同问题。我们有战争、残破的城市、满街的罪犯、道德沦丧、剥削泛滥，以及人民惶惶终日茫然不知所措的生活。我们是如何克服这重重难关，度过这既无望又充满疑惑的年代，这能够启发地球上的人，知道该如何去面对接下来的数十年光阴。有关我们的过去这个故事也会解释，金星是如何站上今日在你们实体世界中的这个独特地位，以及我出生的过程与因由。

金星的上一次黄金年代和其他的黄金年代很类似，是一段非常平和也非常平衡的时光。人们完全脱离了蛮荒原始的状态，一丝暴戾之气也没有。大家有很长的时间都呆在户外的花园中，而且绝大多数的需求都能够从身旁丰饶自然的环境中获得满足。在热带气候中，蔬菜和水果茂盛地生长。而在黄金年代进入尾声之际，却出现了一段颇为动荡的日子，连续好几年的时间，水汽层的分子减少，长时间的旱季以及灾难性的干旱经常出现，灾情遍布整个星球上的土地。而在这段时间里，天空没有较厚的云层出现的时候，太阳又格外的炙热。在某些区域一种奇怪的病症开始流行，是由某种不为人知的太阳辐射线所引起的。

这一切让人们感到永无止境的恐惧，到最后，在集体歇斯底里的状态下，整个星球的人抛弃了自己生活的村落，全数躲到地底下去重新打造家园。长达几乎一个世纪的时间，没有人敢踏出一步去看看地面的状况，在太阳无情且充满敌意的辐射线照射下，那里肯定早已是座死城。

这个时代的金星在科技上已经进步到足以在地底下过着舒适无虑的生活。生活的楼地大部分是水平的，而且范围够小，所以走路是唯一的移动方式。能源则是来自连接到地底径流的小型发电机，以及原本就留在地面上的太阳能装置。我们节约地使用能源来供应电力和通风、栽种、保存和烹煮食物。因为能源非常短缺的关系，那里的人没有电视、收音机和任何电器用品。地底下的生活很原始但却很舒适，大家都觉得很幸运，至少自己还活着。

尽管这样的生活之持续了不到一个世纪，但是对任何活在地底下的人来说，都是一段很长的时间。过程中也历经了好几个世代。有许多家族里的父母和祖父母，都是从出生之后就在地底下生活了一辈子。而最后终于踏上返回地面旅程的一群人，则是年纪较轻的世代。他们自己并不害怕太阳，那是老一代人才有的恐惧经历。现在在年轻人眼中看起来，反而比较像是那群最初驱使大家来到地下生活的老人们的迷信。

尽管大家怀疑对太阳的恐惧既愚蠢又无知，但一开始还是没有人敢冒险到地面上一探真假。后来，有一个注定要带领大家离开地底的人出生了。他的名字是萨居恩（Zadrien），后来成了位名人。他绝对是个灵性非常高的人，所以才能坚定自己的立场，深信居住在地底下是件愚蠢而且完全没有必要的事。为了证明返回地面站在阳光下绝不代表死亡，萨居恩离开了自己的楼地，一个人回到地面上生活，时间久到所有人都以为他一定已经死了，他却在某一天又回到了地下，让家人与朋友震惊不已。让大家惊讶的是，叛逆的萨居恩不但还活着，而且健康状况十分良好。他的皮肤晒成更漂亮也更有光泽的颜色，完全不像之前那样苍白。萨居恩还带了种植在太阳下的蔬菜回来，向大家证明生长在大自然里的食物更有营养。

在当时，楼地与楼地之间还无法互通有无，所以萨居恩与他的追随者展开了更频繁的周游，向金星人证明太阳其实是非常好的。就很多方面来说，他就像是基督。在所有人都明白他所说的话丝毫不假并搬回地面上生活之后，就有各种浪漫的故事、传说和歌谣传颂着他的光荣事迹。

萨居恩是这个伟大年代中的第一位灵性领导。就在带领众人回到地面上之后，萨居恩成了所有人的灵性导师。萨居恩传授给大家关于造物者和宇宙的许多知识，形成了他们最初始的至高无上的神性法则。萨居恩的这些知识全都来自于他的父母亲，他们一开始就反对所有人搬到地底下生活，但最后还是服从了群体里的大多数人的意见。

萨居恩教导众人，他们需要的并不是由人所制定的法律，而是造物者的法则。我所知道的萨居恩原则有三。第一个原则是：无论从地上取走了什么，都要再将之补满。第二个原则是：视彼此为灵魂，而非一个存在于肉体中的人。第三是：在自己没有亲身体验过对方的经历之前，不要任意指责他人。

就在他们经历着自己的年代循环时，各种文明兴衰更迭，科学进步之后又随着同一个文明而衰败或遭到摧毁。随着科学知识的成长，对灵性法则的信奉就越来越薄弱，而生活也变得越来越负面。战争和人们之间的分裂也越演越烈，那是连现在的地球人都没有见过的恐怖景象。对弱势阶级的剥削之彻底，逼得这些人只好开始规划一场规模扩及整个星球的革新运动。

金星上只有一个浅肤色的种族，所以跟种族或国籍差异等相关的偏见与冲突，从来都没有发生过。事实上，当时在金星上还没有发展出国家这种群体。每一个主要城市都是该区域的中心，而战争通常都单独在个的小城市或同盟城市之中进行。当时也没能成功地组织起一个星球中央政府，尽管在数千年之中曾多次有人尝试过要这么做。而往往因为这些城市或城邦之间的意见不合，建立统一中央政府的努力就全部化为泡影。

真正给金星人带来无穷的战争是由人们之间所抱持的不同立场所引发，当然，还有贪婪，就跟地球上非常类似。因为金星上没有国家，所以跟地球比起来，大部分的战争都比较是区域性的。一座城市的掌权集团往往无法满足于只统治自己的那座城和附近区域，所以他们总是可以找出看似正当的理由来挑起与邻近较为富裕优渥的城市或城邦之间的争端，并以此作为开战的借口。

金星很快就发展出最先进的能源和科技。在人们蜷居到地底下之后不久，就开发出了磁电力和太阳能。萨居恩不断地鼓励他的人民与邻近星球展开接触。他在这方面扮演了重量级推手的角色，而在那之后不久，金星人就开始走入太空了。核子能源与核子弹也是金星科技成长的一环。人们不顾一切，相继开始利用这些武器来对付彼此，摧毁了他们自己广大的美好国土。

接着金星开始被一小群富有的人统治。情况完全和今天的地球一模一样。对这一小群菁英人士来说，生命只不过是个游戏，谁赢了谁就能在漫长的时间里掌控大多数的钱和大多数的人。而遭受役使的当然就是那些占大多数的中低阶层的人民。
