灵魂在几百万年间一次又一次地转世投胎成人，为的就是要获得所有需要的体验。历史并非我们祖先的故事，而是我们自身的故事，因为我们就是我们的祖先。我们每一个人都活过各种不同的角色、都曾经是男人也是女人、曾属于不同的种族、曾活在不同的星球上，也都曾处在数不清的各式情境和状况之中。我们每一次回到这里时，都带着全新的身体和全新的意念。

然而，新的灵魂仍持续不断地被创造出来，这样一来低层世界也才能继续存在。至高无上的神性采用这个恒常不变的生命计划，为的是要让灵魂经历过后所创造的一切，并永生不灭。

将我们的前世记忆隐藏起来，其实是为了我们好。如果一个人脑袋里充塞着如此大量的记忆，他应该很快就会被送进精神病院了。这些记忆属于灵魂知识的一部分，我们对这些知识了解并不多，直到我们成熟到足以处理它为止。

任何一个幸运到能够记起自己曾身在超越时间与空间的世界里的人都知道，低层世界其实有非常多让人留恋不已的事。若不然，我们的灵魂为什么会徘徊在低层世界里这么长久的时间呢？为了要让我们得以净化并臻至完美，神于是创造出负面力量，好尽可能地把我们留置在这个地方。而用来操作的工具就是业力，它就像是地心引力一样，早在我们知道它的存在之前就让我们难以逃脱了。业力是肉眼所看不到的，这一点没人会有异议，但是一个人越长时间没有发现到它的真实性，就会被留置在这个肉身世界里越久。

基督曾说：“种什么因，得什么果”，他所指的就是业力。地球上的每一位灵性领袖或教派都曾经教导过这个宇宙法则，到了今天，地球上的大多数人都知道何谓业力，特别是东方人。

有人曾说，心智是我们得力的仆人，但却是个糟糕的住人。灵魂应该才是这个高密度身体的掌控者，但大部分时候却不是如此。灵魂不但没有掌控心智，反而被负面的力量取代，以至于人类总会陷入心智的五大欲念之中：愤怒、虚荣、淫欲、贪婪，以及对物质的依恋。只要处于这样的状态中一天，灵魂就会因为业力所制造出的因果债而被羁留在低层世界无法离开；因为只要你还有债务需要偿还，你就必须再重新投胎。

在身为人的无数次转世投胎之中，灵魂深陷业力所编织出的网中动弹不得。你曾经富有也曾经贫穷、曾经大权在握也曾经弱小无依、曾经声名远播也曾经籍籍无名、曾经健康也曾经残跛、曾经聪明无双也曾经愚痴蠢笨；然而总会有一日，在肉身世界的灵魂会趋近于平衡的状态。当一个人在这里的生活接近尾声时，他会开始热切地追寻这些问题的答案：自己为何存在、自己为何会在这里、接下来要往何处去，以及在肉身世界之外有着巨大的力量存在？他会发现一般世俗的解答方法已经无法满足他了。在这个时候，一个人会开始更敏锐地觉察到存在于自己内在的那个人 -- 他的感受、想法和直觉。在他追寻真理的路途中，他可能很快就会开始有意识地去探索超越肉身的层界。

就是在这个时候，你会找到一种灵性教诲，它告诉你有关灵魂的一切，以及你在来到肉身世界之前的存在状态。你发现，在觉察的状态下获知这个教诲，使你能够踏上灵魂之旅。藉由这种艺术和科学，你能够暂时离开你的肉身，用你的灵魂身体前往探索任何一个、或是所有超越肉身层界的世界。这就像是在临死前教导人何谓宗教所说的天堂一样，只不过这样的体验能够向所有人证明死后世界的存在。

灵魂旅程是至高无上的神性法则中最主要的特点，使它有别于其他的教诲。灵魂旅程的系统奠基于个人在不同层界中的体验。与其他活着时希望并尝试着相信死后世界的存在，不如让人能够亲自体验离开肉身，前往那个他在肉身死亡后终将居住的地方一游。他将会明白死亡与灵魂之间明显差异。

在灵魂旅程中，他会再次回到自己活生生、得以寄居的身体里。而死亡后，他无法再回来，因为肉身出于某种原因无法再运作了。与其单纯只是相信投胎转世，在他前往较高层界并记起了所有前世之后，他会清楚地知道那是真的。

有了这样的认知，人就有机会能够消弭过往前世中的业力。当一个人知道肉身身体只不过是一个用来进行学习的载具，他就已经到达那个临界点，不需要再转世投胎回到肉身世界了。你可以选择让自己成为觉察的人，与造物者一起工作，在你的肉身还活着的时候就可以这么做。

肉身世界并不是灵魂唯一要消弭业力的地方。还有灵魂曾经生活过，并制造出业障的星光层界、因果层界和心智层界。灵魂在这段向高层界前进的旅程中，它首先得将低层世界中的所有未完之事都做个了结。当灵魂确定进入了第一层的灵性世界之后，它就永久摆脱了业力和转世投胎的束缚，而这第一个进入的灵性世界就是灵魂层界，也是一个不具有空间与时间的地方。

在这里你会获得自我了解，首次完全了解到自己是灵魂这件事。在灵魂层界之上的许多世界是属于高灵世界，在那里存在的是神的意识。在这里，灵魂了解到自己和至高无上的神性是相同的。灵魂在这里拥有彻底的觉知，这是个你还在肉身中生活着的时候就可以达到的状态。就算到了这里，灵魂的成长其实还是没有完成。在这以后还有许多层界的存在。在永恒之中，永远都还能更上层楼。

“至高无上的神性法则”是我们为这个教诲所取的名字，这个法则存在于所有星球和所有层界中。金星并没有垄断占有这个法则，但是我们全都公开认同这个就是我们星球的灵性教诲。每个星球上都有这个教诲，它源自于超越这些密度世界之外的地方，为的是要帮助那些已经准备好要向上进阶的灵魂。

高密度世界里的各式各样的教诲多得令人咋舌，而之所以会有这些教诲，目的是要迎合那些必须留在高密度世界里取得更多历练的灵魂意识。这些教诲之所以被创造出来，为的是要将灵魂和高密度世界绑在一起，直到它锻炼得够坚强、觉醒程度也足以让它从中逃脱为止。这些教诲只有一定程度的真相，而且各有其功能，它们配合着高密度世界中各种不同程度的意识有所有不同。

每个人都得小心，别被困在某种无法满足追寻真相的内在渴望的教诲之中。追寻真相的人也必须注意，不要把业力国度这个较低层界误认为是真正的灵性世界。星光层界现在就居住着许多相信那里就是最终天堂的人，这个层界比肉身世界要美丽得太多了。

无论是哪一个星球上的人，只要他由衷遵循着灵性法则来生活，都会呈现出让地球人感到有如天堂一般的状态。金星之所以有现在生活样貌，都是由生活在那里的人的意识所造就而成。在地球上也是同样的道理。具有较多负面业力的灵魂会彼此吸引聚集在同一颗星球上，好让负面体验能够形成。

我并不是说地球是个彻头彻尾的负面星球。它也收到了生命正面部分的平衡牵制。在高密度世界中的任何星球或层界，那个你存在的地方，可以是负面也可以是正面的，一切都取决于你自己的态度，因为它们藉由思想的力量创造出了你个人的小世界。一切都取决于你意识觉醒的程度。

正如我之前提过的，金星也曾经是个非常负面的星球，就如同现在的地球一样。在数百万年的时间里，金星人渐渐成长到灵性全面开展的程度，这不是什么太特别的事，但是对于地球人来说好像非常特别，因为地球人还没有觉察到这些事情。我们在灵性和科技上的成长是如此的正面，到最后我们的文明已经不再需要存在于肉身层界里了。在实体金星依旧存活的同时，它全部的文化和居住其上的所有人都已经完成前往星光层界的转化了。



### 第三章    蒂萨尼亚时代降临

想要在肉身世界中学习了解生命究竟从何而来并不容易。这是一段非常古老的历史。早在地球被殖民之前，我们这个太阳系中就有好几个进步、发展完备的文明存在其他的星球上。而在我们这个太阳系存在之前，这个银河系中其他太阳系的许多星球上也存在着古老的文明。地球就像是个婴儿，刚刚才开始注意到它所生活的这个浩瀚世界。

今天，地球上的科学家尽全力试图找出生命的起源。数千万年来，年纪比地球资深许多的星球上的科学家们也做过同样的事，但是最后他们却都发现自己徒劳无功。

生命无法在实体宇宙中被创造出来。然而，在条件齐备的状况下，生命可以由超越时空的世界进入实体世界。唯有具有神的意识的人，才能够明白生命是从何而来，以及为什么会存在。

蒂萨尼亚人在研究并分析自己的过去，也就是其他星球上的历史时，他们发现一切其实并没有表面上看起来那样复杂。遵循自然法则生活的星球，其上的生命就跟大自然中的其他事物一样顺理成章。一颗星球及生活其上的人都要经过自然的循环和年代才能成长，就像人的一生要经历各种阶段一样。年代顺序能让人知道一颗星球现在正处于哪一个生命阶段之中。首先是黄金年代，在地球上指的就是亚当与夏娃以及伊甸园的神话年代。这是所有年代中最美好的一个，与它相应的就是人内在意识的美好纯真。这个年代的生活平和安详，土地能将舒适与幸福生活所需的一切带给每一个人。由人所制定的律法不存在，因为每个人遵循的是内在的灵性司法。这个年代的生活中也没有战争和琐碎的冲突。

人类在黄金年代后接着就进入白银年代，一种较为负面的生活方式开始在地球上散播开来。这是自然环境对人类不再友善，而是否拥有完善的保护，就成为死亡或是存活下来的关键。人与人之间的分裂，以后各种琐碎的冲突日益高涨，终于摧毁了黄金年代中的稳定生活，而等到地球进入下一个年代时，生活又变得更加负面了。白银年代比黄金年代短了几十万年的时间（在地球上）。每一个新年代都比前一个年代要来得短（也就是你们的圣经中先知所预见的，未来的日子会比过去短少）。

下一个到来的是铜之年代，这时正面和负面力量首次平分秋色。五大欲念开始增长，而只要某个部族的人生活得比其他部族的人好，他们就会去攻击别人。由人所制定的律法渗透到了生活的每一个层面，统治者将原本属于所有人的权利和礼遇全都归为己有。在不到一百万年的地球时间里，铜之年代也写下句点。

第四个年代也是最负面的年代，在地球上持续了数十万年之久。它被称为铁之年代，或负面年代（Kali Yuga）。黑暗与腐败充斥了这个年代，市街上四处可见犯罪横行。在没有任何意义的残酷战争中，成千上万的人遭到屠杀，城市也被摧毁殆尽，整个星球混乱不堪。很快地，这个状况会演变成星际战争，以及由核子武器所造成的大规模毁灭和黑魔法所带来的群魔乱舞。这个阶段中的星球会被认定有正当理由遭到隔离，因为它已经对其他星球造成了莫大的危机。

幸运的是，到此一轮的循环就结束了，在你们的地球上大约是四百五十万年的时间。当这个负面时代结束，这颗星球也将进入冬眠的状态，一直到重新调整完成后才会有新的生命出现。接下来又是一个新黄金年代的到来，生命重新开始另一个年代的循环。
